<h2 align="center">Publicism</h2>

- [ ] Спящий бог. 018 секс, блокчейн и новый мир`[0/620]`
- [ ] No Logo. Люди против брэндов`[0/624]`
- [ ] Время секонд хэнд`[0/512]`
- [ ] Не надейтесь избавиться от книг!`[0/336]`
- [x] Скотный двор (Оруэлл)`[128/128]`
- [x] Литература и тоталитаризм (Оруэлл)`[8/8]`
- [x] Писатели и левиафан (Оруэлл)`[16/16]`
- [x] Политика против литературы (Оруэлл)`[41/41]`
- [x] Уэллс, Гитлер и Всемирное государство (Оруэлл)`[13/13]`
- [x] Заметки о национализме (Оруэлл)`[38/38]`
- [ ] Евреи, их происхождение и причины их влияния в Европе (Х.Чемберлен)`[0/266]`
- [ ] Памятники не тем. Правители, не заслужившие славы (Ари Турунен)`[0/331]`
- [ ] 21 урок для XXI века (Юваль Харари)`[0/416]`
- [ ] От диктатуры к демократии (Джин Шарп)`[0/84]`
- [ ] Самоубийство сверхдержавы (Патрик Джозеф Бьюкенен)`[0/548]`
- [ ] Время перемен (Алексей М. Уразов)`[0/408]`
- [ ] Мировой порядок (Генри Киссинджер)`[0/402]`
- [ ] Европе не нужен евро (Тило Саррацин)`[0/410]`
- [ ] Классовая война (Ноам Хомский)`[0/214]`
- [ ] Квинтэссенция социализма (Альберт Шеффле)`[0/74]`
- [ ] Политические сочинения. В 5 томах (Герберт Спенсер)`[0/2512]`
    - [ ] Том I. Личность и государство (Спенсер)`[0/496]`
    - [ ] Том II. Cоциальная статика`[0/528]`
    - [ ] Том III. История политических институтов`[0/432]`
    - [ ] Том IV. Политические опыты`[0/560]`
  - [ ] Том V. Этика общественной жизни`[0/496]`
- [ ] On the Choice of Books (Томас Карлейль)`[0/33]`
- [ ] Разум цветов (Морис Метерлинк)`[0/210]`
- [ ] Моя борьба`[0/701]`
- [ ] Говорит Гитлер. Зверь из бездны (Раушнинг Г.)`[0/408]`
- [ ] Вся королевская рать (Роберт Пенн Уоррен)`[0/552]`
- [ ] Карточный домик (Майкл Доббс)`[0/329]`
- [ ] Государь (Никколо Макиавелли)`[0/384]`
- [ ] GR. Практикум по лоббизму в России (Павел Александрович Толстых)`[0/379]`
- [ ] Огонь и ярость. В Белом доме Трампа (Майкл Вольф)`[0/330]`
- [ ] Брачный пир (Альбер Камю)`[0/31]`
- [ ] Изнанка и лицо (Альбер Камю)`[0/43]`
- [ ] Tайное мировое правительство`[0/400]`
- [ ] Международное еврейство (Генри Форд)`[0/219]`
- [ ] Современная иудаизация мира, или Еврейский вопрос в XX столетии
    - [ ] Часть 2 `[0/262]`
    - [ ] Часть 3 `[0/60]`
    - [ ] Часть 4 `[0/138]`
- [ ] Записка о ритуальных убийствах `[0/87]`
- [ ] Десионизация `[0/296]`
- [ ] Bойна c внутренним врагом`[0/428]`
- [ ] Еврейский вопрос `[0/177]`
- [ ] Божий народ `[0/634]`
- [ ] Красная Каббала `[0/897]`
- [ ] Протоколы советских мудрецов `[0/470]`
- [ ] Международное тайное правительство `[0/818]`
- [ ] Советский геноцид в Украине `[0/208]`
- [ ] Загадка сионских протоколов `[0/757]`
- [ ] О геноциде (Жан-Поль Сартр)`[0/6]`
- [ ] Нет плохих народов`[0/100]`
- [ ] Медленная смерть Андрэаса Баадера (Жан-Поль Сартр)`[0/3]`
- [ ] Попутчик коммунистической партии (Жан-Поль Сартр)`[0/11]`
- [ ] Размышления о еврейском вопросе (Жан-Поль Сартр)`[0/88]`
- [ ] Эпоха лишенная морали (Жан-Поль Сартр)`[0/15]`
- [ ] Левый радикализм и нелегальность (Жан-Поль Сартр)`[0/9]`
- [ ] Анализ мировых систем и ситуация в современном мире (Валлерстайн)`[0/208]`
- [ ] Есть ли будущее у капитализма? (Валлерстайн, Коллинз, Манн, Дерлугьян, Калхун)`[0/257]`
- [ ] Закат империи США (Кагарлицкий, Валлерстайн, Риз, Энгдаль, Дерлугьян, Амин, Джордж, Белло, Баруд, Петропавловский, Робинсон, Соммерc)`[0/196]`
- [ ] Тактика законодательных собраний (Бентам)`[0/118]`
- [ ] Принципы законодательства. О влиянии условий времени и места на законодательство. Руководство по политической экономии`[0/144]`
- [ ] Pусские против юдократии`[0/350]`
- [ ] О свободе (Фридрих Август фон Хайек, Милтон Фридман)`[0/149]`
- [ ] Капитализм и свобода (Милтон Фридман)`[0/233]`
- [ ] Количественная теория денег (Фридман)`[0/111]`
- [ ] Анархия, государство и утопия (Нозик)`[0/229]`
- [ ] Россия в кривых зеркалах`[0/661]`
    - [ ] Том I`[0/474]`
    - [ ] Том II`[0/187]`
