## Books

- [x] История религиозной философии (Воденко, Самыгин)`[252/252]`
- [ ] Политика (Аристотель)`[103/352]`
- [ ] Поэтика (Аристотель)`[0/224]`
- [ ] Метафизика (Аристотель)`[0/448]`
- [ ] Орагон (Аристотель)`[0/364]`
- [ ] О возникновении и уничтожении (Аристотель)`[0/]`
- [ ] О духе законов (Шарль де Монтескьё)`[0/690]`
- [ ] Логико-философский трактат (Людвиг Витгенштейн)`[0/75]`
- [ ] Критика чистого разума (Кант)`[0/784]`
- [ ] Левиафан (Томас Гоббс)`[0/512]`
- [ ] Об ораторе (Цицерон)`[0/496]`
- [ ] О природе богов (Цицерон)`[0/448]`
- [ ] О дивинации (Цицерон)`[0/215]`
- [ ] Первоначала философии (Рене Декарт)`[0/654]`
- [ ] Бытие и время (Мартин Хайдеггер)`[0/460]`
- [ ] Так говорил Заратустра (Ницше)`[0/320]`
- [ ] Sapiens. Краткая история человечества жанр (Юваль Харари)`[0/520]`
- [ ] Великая шахматная доска (Збигнев Бжезинский)`[0/384]`
- [ ] Иметь или быть (Эрих Фромм)`[0/320]`
- [ ] Государство (Платон)`[0/448]`
- [ ] Искусство любить (Эрих Фромм)`[0/133]`
- [ ] Арийское миросозерцание (Х.Чемберлен)`[0/64]`
- [ ] Истоки тоталитаризма (Ханна Арендт)`[0/857]`
- [ ] Государственность и анархия (Бакунин)`[0/257]`
- [ ] Утопия для реалистов (Рутгер Брегман)`[0/213]`
- [ ] Анархия и нравственность (Петр Кропоткин)`[0/608]`
- [ ] Человеческое, слишком человеческое (Ницше)`[0/384]`
- [ ] Основные начала (Спенсер)`[0/467]`
- [ ] Опыты научные, политические и философские (Спенсер)`[0/1366]`
  - [ ] Том 1`[0/462]`
  - [ ] Том 2`[0/437]`
  - [ ] Том 3`[0/467]`
- [ ] Этика жизни (Томас Карлейль)`[0/106]`
- [ ] Герои, почитание героев и героическое в истории (Томас Карлейль)`[0/865]`
- [ ] Мысли (Артур Шопенгауэр)`[0/104]`
- [ ] О ничтожестве и горестях жизни (Артур Шопенгауэр)`[0/18]`
- [ ] Смерть и ее отношение к неразрушимости нашего существа (Артур Шопенгауэр)`[0/54]`
- [ ] Афоризмы житейской мудрости (Артур Шопенгауэр)`[0/719]`
- [ ] Сочинения (Кант)`[0/864]`
- [ ] К вечному миру (Кант)`[0/316]`
- [ ] Принцип чистого разума (Кант)`[0/148]`
- [ ] Критика практического разума (Кант)`[0/169]`
- [ ] Наука Логики (Гегель)`[0/1892]`
  - [ ] Наука логики. Том I. Объективная логика`[0/662]`
  - [ ] Наука логики. Том II. Субъективная логика`[0/353]`
  - [ ] Учение о бытии`[0/395]`
  - [ ] Учение о сущности`[0/199]`
  - [ ] Учение о понятии`[0/283]`
- [ ] Лекции по эстетике (Гегель)`[0/104]`
- [ ] Законы диалектики. Всеобщая мировая ирония (Гегель)`[0/179]`
- [ ] Опыт о человеческом разумении (Джон Локк)`[0/755]`
- [ ] Опыт о законе народонаселения (Мальтус)`[0/157]`
- [ ] Plotiniana  (Плотин) `[0/2894]`
  - [ ] Том 1. Первая эннеада`[0/322]`
  - [ ] Том 2. Вторая эннеада`[0/386]`
  - [ ] Том 3. Третья эннеада`[0/482]`
  - [ ] Том 4. Четвертая эннеада`[0/482]`
  - [ ] Том 5. Пятая эннеада`[0/322]`
  - [ ] Том 6. Шестая эннеада. Трактаты I-V`[0/482]`
  - [ ] Том 7. Седьмая эннеада Трактаты VI-IX`[0/418]`
- [ ] Задиг, или Судьба (Вольтер)`[0/77]`
- [ ] Кандид, или Оптимизм (Вольтер)`[0/98]`
- [ ] Бунтующий человек. Философия. Политика. Искусство (Альбер Камю)`[0/414]`
- [ ] Вирусы мозга (Докинз)`[0/17]`
- [ ] Восхождение на гору Невероятности (Докинз)`[0/270]`
- [ ] Магия реальности (Докинз)`[0/180]`
- [ ] Бог как иллюзия (Докинз)`[0/405]`
- [ ] Есть ли что-нибудь более невероятное, чем Бог? (Докинз)`[0/11]`
- [ ] Какая польза от религии? (Докинз)`[0/12]`
- [ ] Воображаемое. Феноменологическая психология воображения (Жан-Поль Сартр) `[0/309]`
- [ ] Воображение (Жан-Поль Сартр)`[0/20]`
- [ ] Проблемы метода (Жан-Поль Сартр)`[0/149]`
- [ ] Экзистенциализм - это гуманизм (Жан-Поль Сартр)`[0/36]`
- [ ] Капитализм и шизофрения (Жиль Делёз, Пьер-Феликс Гваттари)`[0/1352]`
  - [ ] Книга 1`[0/547]`
  - [ ] Книга 2`[0/805]`
- [ ] По каким критериям узнают структурализм (Жиль Делёз)`[0/36]`
- [ ] Ненависть к поэзии (Жорж Батай)`[0/642]`
- [ ] Проклятая часть. Сакральная социология (Жорж Батай)`[0/761]`
- [ ] Внутренний опыт (Жорж Батай)`[0/336]`
- [ ] Открывая сознание заново (Джон Серл)`[0/282]`
- [ ] Рациональность в действии (Джон Серл)
- [ ] Лекции о метафизике (Мартин Хайдеггер)`[0/133]`
- [ ] О поэтах и поэзии: Гёльдерлин. Рильке. Тракль (Мартин Хайдеггер)`[0/187]`
- [ ] Гераклит (Мартин Хайдеггер)`[0/515]`
- [ ] Основные понятия метафизики. Мир – Конечность – Одиночество (Мартин Хайдеггер)`[0/482]`
- [ ] О сущности истины (Мартин Хайдеггер)`[0/21]`
- [ ] Что значит мыслить? (Мартин Хайдеггер)`[0/12]`
- [ ] Язык (Мартин Хайдеггер)`[0/19]`
- [ ] Философские исследования (Людвиг Витгенштейн)`[0/254]`
- [ ] Заметки о философии психологии (Людвиг Витгенштейн)`[0/186]`
- [ ] Быть и иметь (Габриэль Марсель)`[0/147]`
- [ ] Трагическая мудрость философии (Габриэль Марсель)`[0/216]`
- [ ] Присутствие и бессмертие (Габриэль Марсель)`[0/165]`
- [ ] О смелости в метафизике (Габриэль Марсель)`[0/420]`
- [ ] Опыт конкретной философии (Габриэль Марсель)`[0/113]`
- [ ] Общая психопатология (Карл Теодор Ясперс)`[0/1346]`
- [ ] Введение в философию (Карл Теодор Ясперс)`[0/136]`
- [ ] Духовная ситуация времени (Карл Теодор Ясперс)`[0/164]`
- [ ] Просветление экзистенции (Карл Теодор Ясперс)`[0/555]`
- [ ] Смысл и назначение истории (Карл Теодор Ясперс)`[0/659]`
- [ ] Борьба за эволюционную идею (Геккель)`[0/132]`
- [ ] Красота форм в природе (Геккель)`[0/580]`
- [ ] Ницше и христианство (Карл Теодор Ясперс)`[0/81]`
- [ ] Затмение Бога (Мартин Бубер)`[0/94]`
- [ ] Два образа веры. Сборник работ (Мартин Бубер)`[0/539]`
- [ ] Центурии. Книга пророчеств (Нострадамус)`[0/604]`
- [ ] Идеи к философии природы как введение в изучение этой науки (Шеллинг)`[0/517]`
- [ ] Историко-критическое введение в философию мифологии (Шеллинг)`[0/217]`
- [ ] Лекции о методе университетского образования (Шеллинг)`[0/442]`
- [ ] Философские исследования о сущности человеческой свободы и связанных с ней предметах (Шеллинг)`[0/70]`
- [ ] Система мировых эпох (Шеллинг)`[0/320]`
- [ ] Философия искусства (Шеллинг)`[0/508]`
- [ ] Философские трактаты (Сенека)`[0/398]`
- [ ] Нравственные письма к Луцилию (Сенека)`[0/501]`
- [ ] О благодеяниях (Сенека)`[0/246]`
- [ ] О блаженной жизни (Сенека)`[0/36]`
- [ ] После либерализма (Валлерстайн)`[0/310]`
- [ ] О подчинении женщины (Милль)`[0/305]`
- [ ] О свободе (Милль)`[0/147]`
- [ ] Система логики силлогистической и индуктивной (Милль)`[0/824]`
- [ ] Разум цветов (Морис Метерлинк)`[0/210]`
- [ ] Введение в основания нравственности и законодательства (Бентам)`[0/734]`
- [ ] Наедине с собой (Аврелий)`[0/105]`
- [ ] К себе самому (Аврелий)`[0/162]`
- [ ] Отрывки из дневников (Аврелий)`[0/11]`
- [ ] О стойкости мудреца (Эпиктет, Аврелий)`[0/271]`
- [ ] Беседы (Эпиктет)`[0/376]`
- [ ] В чем наше благо (Эпиктет)`[0/56]`
- [ ] О жизни, учениях и изречениях знаменитых философов (Диоген)`[0/608]`
- [ ] Как быть стоиком: Античная философия и современная жизнь (Массимо Пильюччи)`[0/188]`
- [ ] История западной философии (Бертран Рассел)`[0/979]`
- [ ] Открытое общество и его враги (Поппер)`[0/1266]`
- [ ] Тошнота (Сартр)`[0/203]`
- [ ] Голос и феномен (Деррида)`[0/176]`
- [ ] Исследование авторитарного характера (Адорно)`[0/416]`
- [ ] Диалектика природы (Энгельс)`[0/895]`
- [ ] Континентальная философия (Уэст)`[0/448]`
- [ ] Лекции по философии постмодерна (Хаустов)`[0/288]`
- [ ] Письмо лорда Чэндоса (Гофмансталь)`[0/11]`
- [ ] Смысл истории (Бердяев)`[0/186]`
- [ ] Храм и Церковь (Леонтьев)`[0/11]`
- [ ] Рождение клиники (Фуко)`[0/254]`
- [ ] Надзирать и наказывать: Рождение тюрьмы (Фуко)

<!--
Макс Шелер (1874 - 1928)
Бенедикт Спиноза (1632 - 1677)
Софокл (около 496 до н. э. - 406 до н. э.)
Альберт Великий
Елена Петровна Блаватская
Михаил Александрович Бакунин

-->


<!--
Онтология
Гносеология
Аксиология
Антропология
Логика
Этика
Эстетика
-->


<!--
теорию познания;
метафизику (онтологию, философскую антропологию, космологию, теологию, философию существования);
логику (математику, логистику);
этику;
философию права;
эстетику и философию искусства;
натурфилософию;
философию истории и культуры;
социальную и экономическую философию;
религиозную философию;
психологию.
 -->

<!--
Традиции:
Прагматизм
Аналитическая философия
Античность
Возрождение
Восточная философия
Немецкая классическая философия
Новое время
Русская философия
Спиритуализм
Средние века
Структурализм
Феноменология
Экзистенциализм
-->

<!--
Дисциплина:
Логика
История философии
Онтология
Философия культуры
Философия науки
Философия образования
Философия политики и права
Философия религии
Философия сознания
Эпистемология
Эстетика
Этика
-->
