<h2 align="center">Nonfiction</h2>

#### Economics
<details>
  <summary>View</summary>

##### Marketing
<details>
  <summary>View</summary>

- [ ] Бессознательный брендинг (Дуглас ван Прает)`[0/320]`
- [ ] Брендинг территорий. Лучшие мировые практики (Кейт Динни)`[0/336]`
- [ ] Coca-Cola. Грязная правда (Майкл Блендинг)`[0/400]`
- [ ] Внутри Coca-Cola. История бренда №1 глазами легендарного СЕО (Бизли)`[0/256]`
- [ ] Герой и бунтарь. Создание бренда с помощью архетипов (Маргарет Марк)`[0/336]`
- [ ] Код публичности. Развитие личного бренда в эпоху Digital (Ана Мавричева)`[0/272]`

</details>

- [ ] Игра на понижение. Тайные пружины финансовой катастрофы (Майкл Льюис)`[0/280]`

</details>

---

#### Encyclopedias
<details>
  <summary>View</summary>

- [x] Большая детская энциклопедия`[335/335]`

</details>

---

#### Engineering
<details>
  <summary>View</summary>

##### Electronics
  <details>
    <summary>View</summary>

- [ ] Электроника для начинающих, Аливерти П., 2018`[0/368]`
- [ ] Микрокомпьютеры Raspberry Pi. Практическое руководство`[0/240]`
- [ ] Raspberry Pi Cookbook`[0/510]`
- [ ] Электроника. Проекты с использованием контроллера Arduino`[0/401]`
- [ ] Радиоэлектроника для чайников`[0/400]`

</details>

- [ ] Рождение машин. Неизвестная история кибернетики (Томас Рид)`[0/693]`

</details>

---

#### History
<details>
  <summary>View</summary>

- [ ] Взлёт и падение третьего рейха (Уильям Ширер)`[0/1216]`

</details>

---

#### Linguistics
<details>
  <summary>View</summary>

##### English
  <details>
      <summary>View</summary>

- [x] Английский язык. 14 текстов о США`[87/87]`
- [ ] Курс разговорного английского в удобных формулах и диалогах (Н.Брель,Н.Пославская)`[0/136]`
- [ ] Полный курс английского языка - учебник-самоучитель (М.Г.Рубцова)`[0/276]`
- [ ] Английский язык. Новый самоучитель (Ирина Орлова, А. Петрова)`[35/800]`
- [ ] Английский язык. 5-11 классы (Справочник школьника)
- [ ] The Beauty and the Beast. Уровень 1 (Шарль Перро)`[0/96]`
- [ ] English Fairy Tales. Уровень 1`[0/96]`

</details>

</details>

---

#### Mathematics
<details>
  <summary>View</summary>

- [ ] [Math books list](https://2ch.hk/un/res/810326.html)
- [ ] [Линейная алгебра для чайников](http://alik-abdulin.com/matrixes/matrixes.html#opred)
- [ ]  Курсы Математического анализа, 3 тома (Л.Д. Кудрявцев)
  - [ ] Том 1.`[0/704]`
  - [ ] Том 2.`[0/720]`
  - [ ] Том 3.`[0/351]`
- [ ] [50 идей о которых нужно знать.Математика](https://www.labirint.ru/books/435729/)`[0/208]`
- [ ] [Живая математика](https://math.ru/lib/book/djvu/perelman/alive_math.djvu)`[0/160]`
- [ ]  Конкретная математика. Математические основы информатики (Д.Кнут, Р.Л.Грэхем, О.Паташник)`[0/784]`
- [ ]  Удовольствие от x (Стивен Строгац)`[25/293]`
- [ ]  Красота в квадрате (Алекс Беллос)`[0/368]`
- [ ]  Что такое математика? (Р. Курант, Г.Роббинс)`[0/568]`
- [ ]  Алгебра и начала анализа (М.И. Башмаков)`[0/343]`
- [ ]  Теория вероятностей и математичнская статистика (В.И.Турчин)`[0/569]`
- [ ]  Математические трюки для быстрого счёта (Ингве Фогт)`[0/170]`
- [ ]  Любовь и математика. Сердце скрытой реальности`[0/352]`
- [ ]  Реальные применения мнимых чисел (Балк & Полухин)`[0/255]`
- [ ]  Как решают нестандартные задачи (А.Я.Канель-Белов, А.К.Ковальджи)`[0/96]`
- [x]  Математика. 5-11 классы (Справочник школьника)`[130/130]`
- [ ]  Модельное мышление (Скотт Пейдж)`[0/528]`
- [ ]  Математические изюминки (Р.Хонсбергер)`[0/256]`
- [ ]  Математический калейдоскоп (Г.Штейнгауз)`[0/160]`
- [ ]  Обобщение чисел (Л.С. Понтрягин)`[0/224]`
- [ ]  Приглашение в теорию чисел  (О.Оре)`[0/128]`
- [ ]  Как лгать при помощи статистики (Дарелл Хафф)`[0/168]`
- [ ]  Голая статистика. Самая интересная книга о самой скучной науке (Уилан Чарльз)`[0/352]`
- [x] [Быстрый счет (1941)](https://math.ru/lib/75)`[14/14]`

</details>

---

#### Physics
<details>
  <summary>View</summary>

- [ ] Майкл Файер: Абсолютный минимум. Как квантовая теория объясняет наш мир`[0/384]`
- [ ] Квантовая механика теоретический минимум`[0/400]`
- [ ] Квантовая физика. Для тех, кто хочет все успеть`[0/128]`
- [ ] Вечность. В поисках окончательной теории времени`[0/512]`
- [ ] Физика. 5-11 классы (Справочник школьника)`[0/124]`

</details>

---

#### Psychology
<details>
  <summary>View</summary>

- [ ] Красная таблетка (Андрей Курпатов)`[0/270]`
- [ ] Психология народов и масс (Гюстав Лебон)`[0/384]`
- [ ] Очерки по психологии сексуальности (Зигмунд Фрейд)`[0/256]`
- [ ] Разделенное «Я» (Рональд Дэвид Лэйнг)`[0/320]`
- [ ] Расколотое «Я» (Рональд Дэвид Лэйнг)`[0/304]`
- [ ] «Я» и другие. (Рональд Дэвид Лэйнг)`[0/192]`

</details>

---

#### Self-development
<details>
  <summary>View</summary>

##### Tasks and puzzles
  <details>
    <summary>View</summary>

- [ ]  Классические головоломки (Мартин Гарднер)`[0/96]`
- [ ]  Сборник задач по теории алгоритмов`[0/183]`
- [ ]  Лучшие задачи на логику (Шабан,Ядловский,Гусев,Мерников)`[0/256]`
- [ ]  Латеральная логика. Головоломный путь к нестандартному мышлению (Гарет Мур)`[0/208]`
- [ ]  Логические головоломки (А.Богданов)`[0/132]`
- [ ]  Головоломки (Л.П. Мочалов)`[0/144]`
- [ ]  Логическая игра (Л.Кэрролл)`[0/112]`

</details>

</details>

<!--


Игнатий Богоносец
Франциск Ассизский
Исаак Сирин
Иосиф Хаззайя
Иоанн Дамаскин
Мария Египетская
Аврелий Августин
Авраам I Кашкарский
Non Expedit
Книга Исход
Вильгельм Штекель
Зигмунд Фрейд
Карл Густав Юнг
Джеймс Клерк Максвелл
Антон Шандор Лавей
Вадим Зеланд



О цели христианской жизни (Беседа преподобного Серафима с Николаем Александровичем Мотовиловым.)
Сила Божия и немощь человеческая
Жатва Жизни

-->
